本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
拉菲莉亞還好嗎
ラフィリアは
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
監製: Ene  翻譯: 腦袋生鏽啦 Ene  校對: 佑樹yuuki  時軸: H.Coo  特效: 咲汐  壓製: 七夏
她沒事
大丈夫だ
她之前一直緊繃著神經
気を張っていたんだな
現在睡過去了
眠ってしまったよ
兄長  勞您費心了
兄上　ご心配をおかけしました
無需多禮
礼などいい
你女兒沒事就好
娘が無事でよかったな
是的
はい
魔法みたい優しさはいつも
像魔法那般的溫柔
あたしを少し強くしている
總是讓我愈加強大
想像越えて煌めいて
突破想像 閃閃發光
どこまでも行けるような気持ちになれるの
讓我感到可以抵達任何遠方
窓辺に差し込んだ光が
灑落在窗邊的陽光
やけに温かくて
格外溫暖
いつもの笑顔で
用一如既往的笑容
「起きたの?」なんて聞くから
詢問我「醒了嗎?」
照れくさい
好害羞
いつかもらった優しさをそっと育ててゆきたい
想要將感受到的溫暖默默保留
いつかもらった愛情を
想要將感受到的愛意
きっと誰かに渡したい
傳遞給某人
そばにあるだけで愛しいものばかり
僅僅是待在身邊便洋溢著幸福
眩しい日々は
這絢爛的日子
魔法みたい優しさはいつも
像魔法那般的溫柔
あたしを少し強くしている
總是讓我愈加強大
想像越えて煌めいて
突破想像 閃閃發光
どこまでも行けるような気持ちになれるの
讓我感到可以抵達任何遠方
あたしは明日からも
明天我也會繼續
この魔法が解けないように生きてゆけるの
為了這個魔法永存而活下去
拉比西耶爾的意圖
拉菲莉亞還好嗎？
ラフィリアは大丈夫ですか
還好
はい
她沒受什麼傷  又徹底放輕鬆了
ケガもなくて安心されたのか
現在睡得正香呢
ぐっすり眠っていらっしゃいます
話說回來
それにしても
爸爸和媽媽實在是太帥了
とーさまとかーさまかっこよかったです
怎麼突然說這個啦
どうしたの急に
你們從前就是這樣戰鬥的嗎？
昔からあんな感じだったんですか
羅威爾大人與女王大人所向披靡的身姿
ロヴェル様と女王様の無双するお姿は
正如父親所言那般颯爽呢
父上から聞いていたとおりすばらしかったのですぞ
這我倒是第一次聽說呀
それは初耳だわ
媽媽
かーさま
你是聽文特這麼說的吧
ヴィントがそんなことを
這麼想誇我  直接對我說不就好了
直接わたくしに言ってくれればいいのに
文特該不會是個害羞鬼吧？
ヴィントはてれ屋さんなのかしら
這  不好說呢
さぁ どうでしょう
不過說真的
それにしても
實在是太久沒有施展力量了
今回は久しぶりすぎて
都有些掌握不好力道了呢
力の加減がわからなくなっていたよ
這樣的話  隨時呼喚我都可以哦
それなら いつでも呼んでくれてかまわないのよ
說得也是
そうだね
得和奧莉一起多施展點精靈魔法才行
たまにはオーリと一緒に精霊魔法を使わないと
不然身手都要生疏了
腕が鈍ってしまうな
爸爸他們以前也很厲害嗎？
昔のとーさまたちもやっぱりすごかったのですか
那是肯定的
それはもう
過去  騎士團曾有一項抓捕盜賊的任務
以前騎士団による盗賊の捕縛任務がありまして
對方驅使馴服的兇猛狼群
相手が手なずけたどう猛なオオカミを使って
企圖擾亂我方的陣勢
こちらをかく乱しようとしてきたのです
用狼群？
オオカミを
嗯
ええ
羅威爾大人識破對方的計策之後
相手の策略に気付いたロヴェル様が
即刻召喚了奧莉珍大人
すぐさまオリジン様を召喚されて
在那瞬間
その瞬間
在那瞬間？
兇猛的狼群在奧莉珍大人面前
どう猛なオオカミたちもオリジン様の前では
竟如幼犬般溫順了下來
まるで子犬のようにおとなしくなったのです
緊接著羅威爾大人他
そこへ今度はロヴェル様が
又使用了龍捲風般的精靈魔法
竜巻のような精霊魔法を使われまして
將盜賊與狼群一口氣捲上半空
上空に巻き上げられた盗賊とオオカミたちが
又重重摔落回地面讓他們動彈不得
地上に叩きつけられて動けなくなりました
狼群好可憐
オオカミかわいそう
但多虧他們的協助  抓捕變得極為順利
おかげで大変捕縛しやすかったのを覚えております
不愧是羅威爾大人與女王大人
さすがロヴェル様と女王様だ
咦  龍捲風般的魔法
あれ　竜巻のような魔法
爸爸
とーさま
我記得爸爸從以前就經常在用冰系魔法
とーさまは氷の魔法をよく使っていましたけど
原來也能駕馭風系魔法嗎
風の魔法も使えるんですか
只要奧莉在身邊就可以用哦
オーリがそばにいれば使えるよ
畢竟她有創造所有屬性的能力嘛
オーリはすべての属性を生み出すことができるからね
原來如此
なるほど
說到底我能使用魔法
そもそも俺が魔法を使えるようになったのも
也是因為與奧莉締結了契約的緣故啊
オーリと契約したからだし
原來是這樣啊
そうなんですね
艾倫可不准擅自與人締結契約哦
エレンちゃんは勝手に誰かと契約とかしちゃダメよ
好的
はい
艾倫沒必要跟任何人締結契約哦
エレンは誰とも契約しなくていいんだよ
羅威爾還真是心胸狹窄呢
ロヴェルったら本当に心が狭いわぁ
可是…
だって
爸爸  好難受…
とーさま苦しいです
進來
入れ
拉菲莉亞大人已經醒來了
ラフィリア様がお目覚めになられました
拉菲莉亞
ラフィリア
賈迪爾
ガディエル
你平安無事就好
無事でよかった
殿下
詳情明日再議
詳しい話は明日だ
我知道了
承知した
那我先告辭了
では失礼するよ
賈迪爾  謝謝你擔心我
ガディエル心配してくれてありがとう
你就是艾倫吧？
アンタがエレンね
初次見面  拉菲莉亞
はじめましてラフィリア
都怪你
アンタのせいよ
都是因為你  我才會遭遇這種事
アンタのせいでこんな目に遭ったのよ
太過分了
ひどいわ
拉菲莉亞
ラフィリア
可是…
だって
原本就是你與殿下私自書信往來才招致來了危險
そもそもお前が殿下と手紙をやり取りしていたことで狙われたんだ
與艾倫無關
エレンには関係ないんだよ
為什麼每次都這樣
なんでいつもいつもそうなの
大家都艾倫艾倫說個不停
みんなエレンエレンって
我明明也是凡克萊福特家的女兒啊
私だってヴァンクライフト家の娘なのに
你原來是這樣想的嗎
お前そんなふうに思っていたのか
你是不是跟我有仇啊
アンタ私に恨みでもあるの
不是的
いいえ
我只是作為爸爸的女兒
私はただとーさまの娘として
為凡克萊福特家盡一份力罷了
ヴァンクライフト家のお手伝いをしているだけです
不過  這次的事真的很抱歉
その　今回のことは本当にごめんなさい
連賈迪爾都說想見你
ガディエルもアンタに会いたいって言ってたけど
你真的和我同年嗎？
本当に私と同い年なの
你呀…
アンタ
在各方面都還很小呢
いろいろ小さいわね
各方面是指…
いろいろって
我…我還會長大的嘛
おっきくなるもん
從現在開始？
今から
有點太晚了吧？
ちょっと遅いんじゃない
我還會再長大的啦
おっきくなるんだもん
艾倫的媽媽就很大
エレンのかーさまはすっごくおっきいから
所以肯定沒問題哦
大丈夫だよ
爸爸
とーさま
好了好了
よしよし
沒事的沒事的
大丈夫大丈夫
區區人類竟敢對公主殿下出言不遜
ただの人間ごときが姫様に無礼な物言いをしたな
給我記住了
覚えておけよ
艾倫  別在意她說的  快休息吧
エレン気にしないで休みなさい
但是…
でも
公主殿下
姫様
要不要把那個臭丫頭給大卸八塊？
あの小娘八つ裂きにしてやりましょうか
凡  別這樣
ヴァンくんそれはやめて
拉菲莉亞她是我的堂妹啊
ラフィリアはねいとこなの
竟是堂妹嗎？
いとこ殿ですと
對啊  所以請別生她的氣了
そう　だからね怒らないで
我會努力忍耐的
善処します
對了
そうだ
公主殿下  來吧
姫様どうぞ
盡情撫摸我的絨毛吧
もふってくださいませ
凡
ヴァンくん
真拿你沒辦法呢
しようがないなあ
爸爸也一起享受吧
とーさまも一緒に堪能しましょう
太好了
やった
毛茸茸毛茸茸
もふもふもふもふもふもふ
好想快點長大啊
早く大人になりたいなぁ
我說  艾倫
ねぇエレン
為什麼你如此急著長大呢？
どうしてそんなに早く大人になろうとするのかな
即便是精靈也無法停止成長
いくら精霊でも成長を止めることはできない
你總有一天會成為大人
いずれ必ず大人になってしまう
為什麼就不能保持現在的模樣呢
どうして今のままじゃダメなのかな
爸爸會寂寞的
とーさま寂しいよ
你長大之後就要離開我身邊了啊
大人になったら　俺の元から離れていくんだぞ
這種事…
そんなの
爸爸
這種事…
とーさま
そんなの
我接受不了啊！
嫌だ
艾倫
エレン
絕對不要嫁出去啊
絶対お嫁には行かないでぇ
好痛  很痛哦  艾倫
痛い痛いよエレン
爸爸你到底是怎麼了
とーさまなんですかいったい
心情好些了嗎？
機嫌は直ったのかい
嗯  完全好了
はい　すっかり
我能成為爸爸和媽媽的女兒  真的很幸福
私　とーさまとかーさまの娘で幸せです
艾倫呢
エレンは
她哭累後就睡著了
泣き疲れて眠ったよ
拉菲莉亞的事我很抱歉
ラフィリアが申し訳ありません
竟然對艾倫說出那種話
エレンにあのような
沒事  艾倫不會在意的
何　エレンは気にしないよ
除了關於大小的話題之外吧
大きい小さい以外はな
話說回來  反倒是我該道歉
それよりすまなかったな
因為王室與我們的糾葛
王家と俺たちのことで
將你的女兒捲了進來
お前の娘を巻き込んでしまって
不  絕無此事
いえとんでもありません
或許這樣反而更好
むしろよかったのかもしれません
說來有些可笑
おかしな話ですが
正因這次事件我才終於明白
今回のことでようやく
為何拉菲莉亞總是如此叛逆
なぜラフィリアが反抗的だったのか
我也稍微能理解那孩子的心情了
あの子の気持ちがよくわかったので
雖然我想這只是微不足道的進步
まあまだ　ほんの少しだとは思いますが
能理解也是很重要的
大事なことだ
是啊
はい
不過還真是累人啊
それにしても疲れたな
畢竟很久沒有這樣了呢
久しぶりでしたからね
我也很想陪同各位盡情一戰啊
私もお供して思いっ切り暴れたかったですぞ
竟然讓我和你這種小鬼一同擔任公主殿下的護衛
お前のようなこわっぱと一緒に姫様の護衛とはな
是對我有什麼不滿嗎？
俺では不満ですか
不滿  我對你只有不滿
不満だ　不満だらけだ
區區小鬼能成何事
こわっぱにいったい何ができる
能與大精靈閣下一同守護公主實屬我的榮幸
大精霊の方とご一緒できるなんて光栄です
我無法前往精靈界
俺は精霊界に行けないので
所以由你來守護艾倫大人
あなたがエレン様をお守りするのは
我認為是理所當然的事
当たり前だと思っています
這還需要說嗎
当然だ
但是
ですが
我想守護艾倫大人的心情與你並無二致
エレン様をお守りしたい気持ちはあなたと同じです
所以還請你多多指教
どうかよろしくお願いします
這是什麼意思？
なんだそれは
這是人類表示「請多關照」的問候方式
これはよろしくお願いしますという人間の挨拶で
是種常見的習俗
しきたりです
為何我要學習人類的習俗
なぜ人間のしきたりなどを
既然你會化作人形
人化なさるなら
我認為還是知道這些比較好
覚えておいたほうがいいと思います
好厲害
すごい
喂  快住手
おい　やめんか
我的肉球可是公主殿下的專屬
我の肉球は姫様の物だぞ
不  這也是人類的問候禮儀
いえ　これが人間の挨拶です
胡說什麼
ウソつけ
賈迪爾殿下駕臨了
ガディエル殿下がお見えになりました
再次鄭重地感謝昨日鼎力相助
改めまして　昨日はご協力ありがとうございました
託您的福  拉菲莉亞才能平安歸來
おかげで無事　ラフィリアが戻ってまいりました
嗯
ああ
殿下
關於拉菲莉亞收到的信件
ラフィリアが受け取ったという手紙ですが
您怎麼看待這封信
この手紙についてどう思われますか
信裡這麼說了
お手紙にはこうあります
因任務我需要去凡克萊福特領地
任務でヴァンクライフト領に行くことになった
是否可以與你見一面
よければ会えないだろうか
您應該知道這封信出自王族之手
これが王家の物だということは　すでにおわかりですよね
以及這封信的內容
そしてこの手紙の内容
您應該已經猜到了是誰寄出的信
出された方が誰なのか　もう見当がついているのでは
只有可能是陛下
陛下しかいない
畢竟我向陛下稟報過我在與拉菲莉亞互通信件
私は陛下に　ラフィリアと文通していたことを話したからな
知曉此事的陛下
それを知った陛下は
向您下達了調查凡克萊福特領地的任務
あなたにヴァンクライフト領での調査の任務をお与えになった
陛下打算讓您接近我和爸爸
陛下はあなたをとーさまと私に近づけ
並利用拉菲莉亞
ラフィリアをだしに
問出製作藥物的事
薬のことを聞き出そうとしたのです
怎麼會
そんな
賈迪爾殿下
ガディエル殿下
這就是拉比西耶爾陛下的手段
これがラヴィスエル陛下のやり方なんですよ
所以我才會討厭他
だから私はあの方が嫌いなんだ
不過這應該是陛下給您的試煉
まあ　これは殿下への試練かもしれませんね
綁架拉菲莉亞是陛下的指使
ラフィリアは陛下の指示によってさらわれた
我們是這樣認為的
それが我々の見解です
不是的
違います
那些人與王族無關
あの者たちは王家とは関係ありません
事到如今這麼想理所應當
この状況ではそう思うのは当たり前だろう
您能拿出證據來證明嗎
それとも違うという証拠があるのか
但是我們…
だが私たちは…
您想說你們並不知情嗎
知らなかった　そうおっしゃりたいのですよね
但您不覺得這就是我們與王族之間的問題嗎
ですがこれは　我々と王家の問題だと思いませんか
這…這確實
そっそれはそうだ
感謝您的理解
ご理解いただけて光栄です
接下來開始聊藥的事情吧
では薬の件に話題を移しましょう
我們會遵從約定給您藥物
お約束どおり　殿下にお渡しします
爸爸  拿藥來
とーさま　薬を
不管是調查藥物還是把它分發給患者都可以
それを調べるも　患者さんに渡すも　お好きにしてください
不能教授製作方法嗎
製法を教えてもらうことはできないのか
拜託你們
どうかお願いします
我無法教你們
教えられません
怎麼會
そんな
我不能向王族透露藥物的具體資訊
薬の詳細を王家へお伝えすることはできません
即便告訴你們詳情與製作方法
詳細や製法を教えたところで
你們也無法理解
あなた方には理解できませんので
什麼意思
どういうことですか
人界無法製作此藥
人間界で　この薬を作ることはできないからですえっ
什麼
なんだと
話雖如此
かといって
即便是居住在精靈界的精靈也未必能製作出來
精霊界に住む精霊なら作ることができるかといえばそれもできません
那這藥究竟是什麼
じゃあいったいなんなんですか　この薬は
無可奉告
お教えできません
不信的話你可以試著問問你的精靈
試しに　あなたの精霊に聞いてみればいいのではありませんか
你帶精靈來就是為了問這個的吧
そのために連れてきたのでしょう
殿下
阿修托  拜託了
アシュト　頼む
怎麼樣
どうだい
不知道這是什麼嗎
わからないのか
這不是人界的東西哦
ヒュー　これ人間界にはない物だよ
那這是精靈界的藥物嗎
じゃあ精霊界の薬なのか
不  精靈不需要藥
ううん　精霊は薬なんて必要としないよ
那材料呢  是精靈界的東西嗎
じゃあ材料は　精霊界の物か
應該不是
違うと思う
我沒見過
アシュ見たことないク
那這究竟是
じゃあ　いったい
你們無法製作這種藥
あなた方は薬を作ることはできない
所以藥會由我方提供
そして薬はこちらで用意する
但也僅限於此
ただそれだけです
怎麼這樣
そんな
繼續剛才的話題
お話を進めます
剛才給你們的藥  名為抗生素
今お渡ししたその薬は　抗生物質といいます
它雖然會殺死讓人生病的病原菌
病気のもとを殺す薬ですが
但同時也會殺死腸胃裡的健康菌群
同時に　おなかの中にある元気のもともまとめて殺す薬です
而且在康復前必須要一直服藥
病気のもとがなくなるまで　それを飲み続ける必要がありますが
但與此相對的會出現嚴重腹瀉
でもそのかわりにおなかはひどく下ります
這種現象稱之為副作用
そういうのを　副作用といいます
副作用
ふくさよう
病原菌分為很多種
病気のもとには種類があります
需要由治療師根據病症進行診斷
それを治療師が病状から判断して
然後才能開處方藥
各種の薬を処方するのです
還請遵守用藥的注意事項以及今後的衛生管理
薬を扱う点での注意事項と　今後の衛生管理を徹底させてください
若不提前做好預防  藥只會供不應求
そうして予防しなければ　薬の供給が追いつきません
修牧先生
ヒュームさん
我在
はっはい
請你向府邸的治療師諮詢藥物的注意事項
薬の取り扱いなどを　屋敷の治療師から聞いていただけますか
若是用錯  藥說不定會變成毒物
取り扱いを間違えますと　薬は毒になりますので
還請萬般注意
お気をつけください
我知道了
わかりました
爺爺  請給他帶路
じぃじ　案内をして差し上げてください
遵命
かしこまりました
修牧大人  請往這邊
ヒューム様こちらへどうぞ
是
はい
殿下
雖然最開始約定好了藥會由我方提供
最初こそお薬をお渡ししますとお約束しましたが
但後續的藥需要支付相應的報酬
次の薬に関しては　対価を要求します
什麼
何っ
這是交易
これは取り引きなのです
抱歉
申し訳ない
這件事還需要陛下定則
それに関しては　陛下の判断を仰ぎたい
可以
かまいません
不過還請轉達陛下  我們期待能讓雙方都滿意的交易
ただこちらも納得できる商談を期待していますと　陛下にお伝えください
我會轉達的
伝えよう
接下來回到最初的話題
では　お話を最初に戻しましょう
綁架拉菲莉亞的綁匪會由我方處置
ラフィリアをさらった者たちの処分は　こちらでいたします
稍等  這一點不能同意
待て　それは認められない
你們剛不是說那群人與王族無關嗎
あの者たちは王家と関係がないと　おっしゃったじゃありませんか
即便把這些人送到陛下面前
陛下にこの者たちを引き渡したところで
陛下肯定也早就準備好了與其無關的證據
無関係だという証拠をそろえているはずだと
爸爸是這樣說的
とーさまから聞いています
所以把人交給我們沒問題吧
ですから　問題ありませんね
這…
それはっ
我應該說過  你們需要做好相應的覺悟
私はお伝えしたはずです　それ相応の覚悟をしてくださいと
殿下  請你告訴陛下
殿下　陛下にお伝えください
我會讓他後悔對我的家人出手的
私の家族に手を出したことを　後悔してくださいと
我要說的就這麼多
お話は以上です
等…等一下
まっ待ってくれ
有何事
なんでしょうか
您還有何事
之前說傾聽我的傾訴
話を聞いてくれると
若是拉菲莉亞平安歸來
もし無事にラフィリアが戻ったら
還請傾聽我的傾訴
どうか私の話を聞いてほしい
之前約定好了
約束したはずだ
在這裡說嗎
ここでですか
若不是現在在這裡說
ここで今できなかったら
可能今後我都無法再與你交談了
私は君と今後話ができない気がするんだ
爸爸你們出去稍等片刻
とーさまたちは少しの間退出をお願いします
艾倫  你要和他單獨交談嗎
エレン　二人きりで話すつもりかい
爸爸不能陪你一起嗎
とーさまがいたらダメなのかい
爸爸  拜託了
とーさま　お願いします
我知道了
わかったよ
聽好了  我再強調一遍
いいか　くれぐれも言っておくぞ
不要接近艾倫
エレンに近づかないように
我知道
わかっている
艾倫  我們
エレン　私たちは
王族對精靈
王家は精霊に
殿下
您是王族的人
あなたは王家の人間です
您的祖先犯下了不可饒恕的罪行
あなたのご先祖様は　してはならないことをしました
您身為王族一員  應該知曉他做出此事的緣由
ですがその背景にあるご先祖様の思いも　あなたは王家の一員としてわかっているはずです
那時候王族想要借助精靈的力量守護國家
あのとき　王家は国を守るため　精霊に力を借りようとした
但我們做了不該做的事
だが　私たちはしてはならないことをした
既然您能理解  那就更無需道歉
理解してくださっているのなら　あなたはなおさら謝罪してはなりません
為什麼  為什麼這麼說
なぜだ　どうしてそんなことを言うんだ
您的祖先併未為此後悔過
あなた方のご先祖様は　後悔などしておりません
且不論方法
方法がなんであれ
身為王族要在二百年前的魔物風暴中拯救子民
王家として２００年前のモンスターテンペストから民を助ける
他只是為了這一目的做出了那樣的事情
その目的のために取った行動なのですから
即便如此也不該對精靈…
だからといって精霊を…
被逼到絕境只能用這種方法了吧
それしか方法がないほど　追い詰められていたのでしょう
那些成為犧牲品的精靈的悲痛是無法抹除的
犠牲となった精霊の魂の悲しみを　拭い去ることはできません
畢竟這對於你們王族而言只是歷史
なぜなら　あなた方王家にとっては過去のこと
而對於永生的精靈而言  卻宛若昨日
ですが永久を生きる精霊にとっては　昨日のことと同じなのです
但是我…
だが　私は…
殿下  我忠告過您要做好覺悟
殿下　私は忠告をしました　ご覚悟くださいと
嗯
ああ
陛下應該也聽到了那些詛咒之聲
陛下もあの呪いの声は聞こえていたはずです
可即便如此  他還是對我的家人下手了
それにもかかわらず　私の家族に手を出しました
病情還會繼續蔓延
病は勢いを増していきます
恐怕接下來王都會陷入混亂之中吧
おそらくこれから　王都は混乱に巻き込まれるでしょう
拉比西耶爾陛下太小看我們了
ラヴィスエル陛下は　私たちを甘く見ておられました
做出這種事
これだけのことをしておいて
可別以為我們還會出手相助
私たちに助けてもらえるなんて思わないでくださいね
這是最後的警告
これは最後の警告です
從今以後請別不要再接觸我們
金輪際　私たちに接触をしないでください
怎麼會
そんな
我…
私は
我們沒什麼好繼續談的了
これ以上　お話しすることはありません
艾倫
エレン
我只是想與你聊聊天
俺はただ　君と話したいだけなんだ
就連這點都不被允許嗎
それすらも　許されないのか
悪い夢に溺れた
淹沒於噩夢中
のどが渴いて目覚めた
因口渴而甦醒
これはいつの記憶なんだったっけ?
這是何時的記憶來著？
誰かを忘れている気がしてまた眠る
感覺遺忘了某人  再次沉沉睡去
子供のふりをして
像個孩子一樣
背伸びで盾になりたい
勉強自己守護你
手を取り合えばあたたかくて
一起攜手共進是如此溫暖
抱きしめ合えばやわらかくて
一起相擁偎依是如此柔軟
約束しよう
許下約定吧
「わたしたち」をずっと続けるって
要將「我們」一直延續下去
この先何も起こらないように
願前路一帆風順
邪魔者なんて入らないように
願未來暢行無礙
大切な人を大切にしたい
想守護珍視之人
オリジナルの誓い口ずさんだ
輕聲哼唱著獨屬於我們的誓言